# Repository-1

My first repository for understanding how git works

PROJECT TITLE: Курсовая работа по программированию.

PURPOSE OF PROJECT: Закрепить навыки полученные в ходе изучени дисциплины программирование.

VERSION or DATE: 27.12.2016г.

HOW TO START THIS PROJECT: запустить класс main() с пустым полем параметров.

AUTHORS: Жиленков И.В.

USER INSTRUCTIONS: Запуск программы с нуля на примере IDE BlueJ:
1. сохранить проект;
2. открыть проект двойным кликом на package.bluej;
3. скомпилировать проект нажав ПКМ на класс main() и выбрав пункт компилировать (compile);
4. запустить проект нажав ПКМ на класс main() и выбрав пункт void main (String [] args);
5. в появившемся окне, не вводя никаких данных, нажать "ок";
Программа работает с файлами которые можно создать непосредственно в программе или же взять те что прилагаются в комплекте.
Для создания нового файла необходимо последовательно создавать таблицу, а после нажать на пункт меню "файл" и выбрать "сохранить" 
или "сохранить как". Для открытия файла необходимо воспользоваться меню "файл" и выбрать пункт "открыть", после чего 
выбрать необходимый для открытия файл.
Программа так же позволяет редактировать создаваемые таблицы. Для добавления и удаления записей предусмотрены кнопки с 
соответствующим названием. Чтобы отредактировать уже заполненные поля необходимо воспользоваться разделом строки меню "редактирование"
и выбрать пункт "начать редактирование". После завершения необходимо выбрать пункт "закончить редактирование" в том же разделе строки
меню.
После ввода двух и более элементов таблицы (записей) можно выполнить сортировку. После сортировки по баллу в программе станет 
активной кнопка "расчет". После нажатия на кнопку "расчет" программа выполнит вычисления и выдаст результат.
Данная программа имитирует распределение абитуриентов по бюджетным местам и выдаёт информацию о выполнении или не выполнении 
бюджетного плана.
